PPPE-305 僕には妻がいるのに…家庭教師の僕に一目ぼれした喪女ニートな教え子に食べられ、浮気なのに何度もSEXしまくった 楪カレン
magnet:?xt=urn:btih:ee51c8398c4705f859e1e1588531f88387600ac5&dn=[javdb.com]PPPE-305
magnet:?xt=urn:btih:80ac8c98149c736fa1be8dec74c0675e337ab75b&dn=[javdb.com]PPPE-305-C.torrent
我只去一个地方吃午饭，所以我会在晚上回来。
你是一个学生。您要买房间打电话给老师吗？
是的。 Neeton似乎是一个隐士。
我希望您为研究而学习
有很多人剩下很多时间。
听起来很困难
我和你在一起
像我这样的新手可以分配任何麻烦。
今天是第一天，请小心
特别是我想念的人。
但是我希望我们的未来也会开朗和诚实。
Yuu-Kun，您不耐烦。
不正确。
是的？
今天晚餐有什么好处？
肉
我涂了淋浴面霜
闻起来很好，不是吗？
抱歉，现在就
这里
啊，在这里。
我可以等一下吗？
对不起
好吧，实际上，我的凯伦
我不知道中学发生了什么。
自从我毕业以来，我就一直是一个隐士。
对于那个年龄的女性，在许多方面都很难。
我想请女儿提供建议，但她告诉我不要。
我妻子可以看到它。我是男人的失败。
啊，没问题。
我以为如果我要在不工作的情况下呆在房间里，我不妨尝试参加大学入学考试。
老师，你的孩子呢？
我只结婚三个月。
我是一个新婚，所以我知道这很麻烦，但是很抱歉把它留给你。
作为一名教师，我将尽力帮助Karen对学习产生兴趣。
谢谢。
好吧，谢谢。
卡伦！我正在考虑回家。
咖喱
我告诉你今天有一位来自Kateikyosha的老师来。
也没有清洁
没有任何准备
啊，不，不
你为什么安静？向老师打个招呼。
我对另一所大学不感兴趣。
好吧，爸爸，我会教他如何学习。
首先，让我们花时间慢慢做。
但是我有钱，所以我要这样做。
请让我知道您是否需要任何东西。
是的，请
凯伦·chan（Karen-chan）
自从我从学校毕业以来已经有一段时间了？
首先，花三个月审查初中材料。
然后，让我们做Daiken的基础知识。
这
这是我曾经在大学里玩很多游戏的游戏。
如此怀旧
嘿，您知道是否有一个技巧可以加倍您的生命点？
说真的...告诉我
是的，但是有条件
如果Karen-chan进行了正确的研究，我会教她。
那不是作弊
老实说，这个浏览器
有很多方法可以获取物品。
每个课后我都会过来。
这是一个从正确的列中选择正确号码的问题。
由于下雨而取消了棒球比赛
您还记得在中学学习这种语法吗？
…我没有这么说。
我懂了。然后让我们慢慢学习。
无需急于
所以
这很重要
好吧，这不是我绝对必须去的地方。
与人互动，被成年人强迫执行任务，
有时需要这样的时期。
我害怕一些鸟。
当然，如果在精神上太难了，那么您就不必走了。
可悲的
什么时候
社会不以适合您的方式移动。
您曾经担任老师的艰难时期吗？
当然
90％的时间辣
10％很有趣
甚至游戏都失败了
恼怒
当您终于清除它时会很开心
我想见我在学校的老师这样的人。
偶然，凯伦
我为了绘制Gacha来遇到一个好人为时已晚
老师...我爱你
等待一分钟，等一分钟
ka…karencha
你在干什么？
老师的头
我认为很好
不，但是
那
没事，看吗？
老师，我是私人导师。
看看
- 老师，婚姻...  - “对像你这样的人，老师”
我可以早点见到你
谢谢你。
一会儿
您想看哪一个？
不，因为
凯恩·昌（Kane-chan），看
一点
你在干什么？
对不起
的
嗯，实际上只是一点点。
啊。
感觉就像你在
不，不，那是
我很高兴，但是
看，你父亲在楼下。
不，我没有一个。我现在上课。
我要学习。你在干什么？
你在说什么？
看，这不好。
就是这样。
等待！
你在干什么？
一点
那很奇怪
看。
不，真的。
只是一点
你在干什么？
因为，老师，我的乳头很难。
不！
老师，你有一个妻子。
我真的不在乎。
那不是问题。
老师不好
一点
不再
灯光
cho
越来越大，不是吗？
我可以喝吗？
不，不。
已经…
现在不是好吗？
一点
呃...等一下。
Cho
我希望我没看过
你在干什么
这会让你感觉好些
你看到了什么？
凯伦·chan（Karen-chan）
一点...
等待，
一点
那很奇怪
嘿
已经
停下来
啊，等一下。
啊，等等
你在干什么？
不要让它到达底部
吃得太多
我会抓住你的喉咙
不要
一点
班级
我们要回去吗？
那呢？
因为我明白
让我们正常谈谈
你在干什么？
不要太不热
嘿，那不好。
老师，您感觉到，不是吗？
这里真的很难。
不，没有，我真的不能接受
因为当感觉良好时，它会变得很难
可能是真的。
现在是不同的。
结束了
你在干什么？
等一下，那不好。
老师不能那样做。
大风chan
一般来说，这很大。
不，我无话可说。
即使你没有孩子
我现在把衣服放回
好吧，你喜欢胸部吗？
现在没关系
一点
不，不
停止
好的
你在干什么？
这是什么？
触摸它
啊，不
因为我也舔了
那挺好的。
- 不...您有点直接吗？好吧...就是这样。
给我
使它更凉
啊，等等。
浸泡
有点太闷了。
cho
如果我再碰到一点
再见，您会变成Bichapi-chan。
纽带
这
因为我认为老师很好
很好
毕竟，我是一名老师。
有意义吗？
不，这是一个不好的关系。
看，是中午，卡伦。
不，我结婚了。
有意义吗？
不...我想知道是否有什么
是的，就是这样
那为什么老师让他的眼睛看起来更大？
除此之外
等一下
嗯，片刻。
你在干什么？
那真的很有趣
等一下...可以吗？老师，你结婚了吗？
等待！嗯，真的吗？
不，那很糟糕。
真的
而不是进去
你在干什么？
没有
我
哦好的
有
哈哈，我能听到你的声音
去
不是那样。
等一下
感觉很好
不，不，不
因为它不好
另外，这是不好的。
不是你
一点
我
有
我做不到，味道不好，所以我很难学习。
一点
嘿
思考
我是说...
你在干什么？
那是什么？
不。
啊，不。
去
感觉很好
是的啊
你感觉先生吗？
不，不，不
也是老师
因为我把它变大了
你只是想睡觉
不，不是那样。
我认为它被保存了。
我
有
我是
已经停止了一点
我喜欢我的老师
为什么不呢？
为什么
因为它的味道不好
那么，老师大的老师呢？
还不错。
我没有上班。
啊，这很无聊...
年
爱
你在干什么？
说我喜欢你很奇怪吗？
等一下
不要触摸这个
不可能的。不可能的。
嘿，不要那样做。
就是这样。
嘿
一点
真的已经把它拉出来了
没关系
感觉根本不好，看吗？
啊，不，等一下。
等等，等等
等待一秒钟。停止。
真的停下来
一点
只是一点
你在干什么？
穿好衣服
现在足够了
我不要
我可以去吗？
正确的？
来这里，来。
嘿，你在做什么？
现在没关系，我明白
一点
嗯？
是的，那
好，坚定。
我在教你，进展顺利。
哦，很好，他正在努力学习。
我带来了自己的东西。
没关系
抱歉，我担心。
哦，没关系
谢谢
请
是的
是的。这是谁？
我是Yuzuriha，由Kuroishi教授教授。
老师，您能帮我遗忘的物品吗？
我丈夫正在教伊库托库 - 桑。
非常感谢
对你有好处
请来。
我会取得联系
Hitakun
paizuri，你怎么了？
有人来交付Yuku忘记的东西。
啊，我想这将是下一堂课的其他事情。
因为你一直为我做这么快
今天相同数量的冬季饭
也许我会去附近的某个地方吃饭？
我认为是这样。
无论如何，我父亲今天没有在夜班工作。
那么，由于我们在这里，
我去家里吃晚饭。
没关系。
是的，很好。
嗯？啊...
所以我准备好了。
谢谢
嘿，嘿
你在这里做什么？
多么友善的人
不
我，我想说些什么。
我现在感觉很好
嗯？你是什​​么意思？
可以吗？
我告诉你那天发生了什么
不，那不好。
我不在乎人们是否发现
不
如果您将其剥落会更好。
这里很糟糕
它将破裂。
很好，因为我准备了。
我没有任何弱点。
一切都可以
我懂了。
谢谢
只是摘下
这是不好的。
严重地
我想可以说它会变热是可以的。
不
房子是分开的。
可以哭泣吗？
不，这很奇怪。
一点
不，不
因为我会尖叫
不。
你在干什么？
它停止了
同时说
好吧
你要我分开吗？
我儿子长大
嘿，你在做什么？
那不好。
您是因为疯狂而兴奋吗？
不是这样。
做一切
如果发生这种情况，那就不好了。
你在干什么？
我手的背部受伤
在我的肚子上
你杀了我
很好
什么？
你还好吗？
那很糟糕。
胸部
非问题
但是你的妻子不会为你做这样的事情吗？
我不那样做。并不真地。
不，这不是问题。
你有胃痛吗？
那是谁？
热的
可以吗？
我在这里真的在做什么？
他是一个伟大的才华
起来
我完全可以吃。
第二天，我再次和他一起玩。
不再有用
一点
等一下，停止。
看。
嘿
加兰格很可爱。
最好与年龄的人建立适当的关系。
嗯？但是这位伟大的老师给我留下了深刻的印象。
不...这很奇怪吗？
停止它
我现在感觉到，老师
不同的
所以，我实际上在家。
我来教书
不同的
金chan看起来很痛苦
嘿，你在做什么？
我想结婚，老师。
嗯？你结婚了吗？
但是老师，前几天是我的舌头
不……我做到了。
凯伦·昌（Karen-chan）将强制它。
即使我尝试
老师能够舒适地释放它。
你为什么把它给我？
因为我受不了
因为感觉很好。
不好...
有有趣的东西
嘿，你在做什么？
您打算做什么？
一个人并不会让我兴奋
不...等一下，握住。
等一下
我很惊讶
你在干什么？
感觉？
是的，是的。
独自说话还不够
不
不挂断
哦，不
有点潮湿
不同的？
看。
哎哟!
开始受伤
你可以舔它
停止它。
不是那样
我的裤子很湿
因为这很脏
你在干什么？
怎么了？什么？
这是开胃的
不，等一下...那不好。
我真的不喜欢它。
不是这样。
WHO？
那行不通。
经过
为什么？
那里有什么？
我毕竟告诉你
就是这样
不，那不好。
一点
不，不
适当地
还没有
有
不，我真的不在乎。
然后我脱下眼镜。
啊。啊。
n
不
不，我的意思是，只是一点
是吗？
该怎么办
一点
那么，你能忍受这个，老师吗？
我应该怎么办？
一点
你要去什么？
不。
直接四处走动
感觉很好
您想再次放入吗？
不，不是这样。
并不真地。
那
啊，要点和目的地…
正确舔它
这里
啊，感觉很好
猫很可怕
已经接受了
删除此
我不会给你。
为什么？
阅读
我为你移动。
但
老师可以决定该怎么做。
什么？
嘿，该决定什么？
该怎么办
啊，什么？
不，没有性。
同时结束
我做了一次。
不，不，不
好吧
我和我的妻子一样
不，不，那真的不好。
一点
片刻
这是决定
它甚至不会改变一次或两次。
赶快
即使我不愿去温泉
生活很大
我告诉你不要。
我真的不这么认为。
因为老师移动
没关系
可以吗？
它来自更远的地方
感觉很好
这太疯狂了，我要去。
它真的很深。
因为整个圆圈是从下面制成的。
有很多
不，我要去。
哦，不，它只是不断旋转
嗯，我们吻了
好吧，直到我感到满意，我还有一点要走。
好吧，那我最好停下来。
如果您不满意
不，我真的很明白
搬到我的腹部
好的。你会加入我的行列。
快点买这个
像这样
像这样？
这对Raby感觉很好
嗯？
感觉很好
等一下
它自己移动
因为感觉很好
仍然不动
不要让他们这样做
因为生活感觉不好？
我也是。
不再好了……
感觉很好吗？
就是这样…
我将永远成为一个银神
感觉很好，我是个天才
不，我要去。
一点也不
感觉很好
哦，不，哦，不
有
胃
ta
太酷了。
嘿，老师，这个
发生了什么？
感觉很好
现在还可以
再见
继续
老师很棒
一点
看。
我能做些什么？
不，等一下
老师很友好
已经
在一起感觉很好
等一下
我想以某种方式感觉很好
看。
好的。
让我们在一起感觉很好
gh，你又在做什么？
看，我做得很好。
- 嗯...继续！然后...
把它带出哇
伤心
伙伴
不。
感觉很好吗？
嘿，妈妈，你真的还好吗？
我会有点病，几天后回来。
既然您在这里，为什么不在父母的家中放松一下呢？
取决于母亲
更重要的是，我将一段时间从下面的下面见到您。
结尾？
啊，等一下...
最近发生了很多事情
我不习惯这种感觉。
那个兄弟和他的孩子
她似乎是一个精神上不稳定的人。
如果我们在一起会很难
哦亲爱的
当我意识到这一点时，除了凯伦之外，我都无法做出任何反应。
这是严重的作弊
不，但是我要回到父母的家几天，所以我很好。
我也喜欢
关于我
真的
你真的不喜欢吗？
因为
我爱上了你
感觉很好，对吧？
感觉很好
那是在我的裤子上。我有点寂寞。
很难传达
我只能靠自己了。
嘿
特鲁
我可能会弄脏。
会再次这样
因为老师碰到它
嗯？
爸爸在哭
很难
我也想到老师
老师适合你
嗯，医生。它很痛。
我稍后再来
啊，你要去吗？
Aaahh
疲劳的
我不想
只是去睡觉
感觉很好
感觉？
老师，我心情不好
asahi，你感觉还不错吗？
感觉太多了
你不能再做一次吗？
一点
啊，有东西
你还好吗？
好的。
这是一个视频通话
请保持安静
如果什么
是的，请。
发生了什么？
听到
是的，我能听到你的声音。
我想知道你在做什么
好吧，是的
通常情况下
妈妈还可以
我完全很好。
这是正确的
对你有好处
我可以在明天后的第二天回家。
啊，圣：````十个...''
发生了什么？
不，不
我真的不在乎。
似乎很痛苦
啊...等一下。
那
我的喉咙很痛
我需要停止咳嗽
没有什么。
决不！
这不是感冒
你只是喉咙痛吗？
是的，是的。
因为有蜜蜂饭和类似的东西。
在哪里？
因为它在厨房里
让我们一起喝茶
我可以尝试吗？
真的很好
你还好吗？
你妈妈的感觉如何？
感觉很好
它可能很快上升
他们在做什么？
如果只是疲劳，
这是正确的
请不要与众不同
在检查下
啊，就是这样。
或者，好吧...这并不重要。
很抱歉让您担心。
不，这完全很好
这是真的吗？
没关系
不要那样做
如果您不在家里感到恶心
但是，如果我想去医院，我可以随时去那里。
我可以。
啊，好吧，好的。
我知道
嗯？哦，对不起，没什么。
让我谈谈这个。
啊...啊，是的。
不，蔬菜
哦，里面有蔬菜。
为什么？
啊，煮蔬菜。
加入生姜，吃温暖。
我需要温暖自己。
是的，冰箱
就是这样。
顶部是其中的一个
还有一个特百惠
是的。只是挂上它。
好，好
好吧，当您回来时再次与我联系。
好的
我想使用冰淇淋或其他东西。
也许我知道，没关系
有很多吗？
没什么大不了的
如果出现问题，我会去医院。
你还好吗？
告诉他们
对不起，我不能走。
好吧，这又是今年年底
我会在那里直到obon
当时
理解
好吧
好吧，我会再次与您联系。
舒适地休息
知道了
好吧，要小心然后回来。
对不起
稍等
你肯定被抓了
我不知道
没有显示？
不在图片中
把它全部吮吸
感觉很好
你的妻子很有趣吗？
不，我不知道。
我很兴奋。
你很兴奋。
如果您将类似的东西放在
我将无法再次进入
嘿，嘿。
将其翻转过来
像这样
关于第二个想法
是咖喱
我想要一次
您想做什么姿势？
如果你把它放在你的肚子里
可以吗？
我们走吧
现在你大声说话
我同意
不是在超市吗？
不是那个。
我想要一个厨房
感觉很好
啊，啊，啊
不，不，不
牵着手
什么？
老师也可以移动
看着我
正确的？
我啊
你的屁股是如此美丽
我先去
感觉很好
等等，感觉很好
啊，等等
感觉很好
不
吃吃
情怀
你要去哪里？
这就是我们可以为您提供帮助的方式。
啊，感觉很好
她变得可爱。
情怀？老师
Ecchi Daddy感觉很好
糟糕的
感觉很棒
我羡慕我的祖父
我也很粗糙
阿卡林 -  chan呢？
不，不
我会再说一次
老师即将离开
振作起来，泰奇
我应该怎么办？
放下它
它已经倒下了
有什么奇怪的？
这不是因为我姐姐是个白痴。
只有我可以做下半场。
也许是这样。
你喜欢老师吗？
是的，我也喜欢
啊，是的
嘿
kare-chan
糟糕的
但是我也有麻烦
我已经有一个
这太疯狂了
如果我花了很多钱，我会生一个孩子
所以，
因为我想要老师的嘴
我想暨你的肚子。没关系。
我爱你，老师
感觉很好
老师，感觉
老师，这令人沮丧。
更多的
一点
不
糟糕的
我要走了，所以等一下
因为它出来了
太糟糕了。
床已经满了。
但这没关系
他可能还没有回来。
他不会再回来三天
所以，我们仍然在一起
我们在一起。
我们还会在一起吗？
好吧，我们都在这里。
喜欢
我越来越沉迷于禁止的教学关系。
即使妻子回家后，我也无法辞职。